# HW-4-JS-ITStep

Завдання

1. Напишіть функцію, яка приймає 2 числа і повертає -1, якщо
   перше менше, ніж друге; 1 - якщо перше більше, ніж друге;
   0 - якщо числа рівні.

2. Напишіть функцію, яка вираховує факторіал переданого
   їй числа.

3. Напишіть функцію, яка приймає три окремі цифри і пе-
   ретворює їх на одне число. Наприклад: цифри 1, 4, 9 пере-
   творяться на число 149.

4. Напишіть функцію, яка приймає довжину та ширину прямо-
   кутника і обчислює його площу. Якщо у функцію передали
   1 параметр, вона вираховує площу квадрата.

5. Напишіть функцію, яка перевіряє, чи є передане їй число
   досконалим. Досконале число – це число, що дорівнює сумі
   всіх своїх власних дільників.

6. Напишіть функцію, яка приймає мінімальне і максимальне
   значення для діапазону і виводить ті числа з діапазону, які
   є досконалими. Використовуйте написану раніше функцію,
   щоб перевірити число на досконалість.

7. Напишіть функцію, яка приймає час (години, хвилини,
   секунди) і виводить його на екран у форматі «година:
   хвилини:секунди». Якщо при виклику функції хвилини
   та / або секунди не були передані, виводити їх як 00.

8. Напишіть функцію, яка приймає години, хвилини та се-
   кунди і повертає цей час у секунди.

9. Напищіть функцію, яка приймає кількість секунд, перево-
   дить їх у години, хвилини та секунди і повертає у вигляді
   рядка «година:хвилини:секунди».

10. Напишіть функцію, яка підраховує різницю між дата-
    ми. Функція приймає 6 параметрів, що описують 2 дати,
    і повертає результат у вигляді рядка «година:хвилини:
    секунди». Під час виконання завдання використовуйте
    функції з попередніх 2 завдань: спочатку обидві дати пе-
    реведіть у секунди, дізнайтеся різницю в секундах, а потім
    різницю переведіть назад у «година:хвилини:секунди».
